<html>
  <head>
  <h3>申請人資料</h3>
    <font size="3"><p>姓名：陳宛柔 / Harz Chen</p>
    <p>手機：0919091682</p>
      <p>E-mail：qwe07081259@gmail.com</p></font>
   </head>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
  <body>
      <h3>個人簡介</h3>
     <font size="3"><p>
       Hi！我是陳宛柔，今年25歲，真理大學資管系畢業，曾在餐飲業打工過，任職過遊戲、直播的客服，目前在區塊鏈新創產業的行銷社群中就職，除了上述的工作經驗，              自己本身還在烘培上投入了興趣，在網路通路做販售。
       </p></font>
    <h3>為什麼想成為工程師?</h3>
     <font size="3"><p>
       坦白說從事過許多行業，最後還是想好好學習程式，未來人類生活只會越來越依賴網路，把程式學好在未來職涯發展路上一定是個不錯的選擇！
       若能成為全端工程師，能一手包辦前後端那更好，自己手邊有甜點烘培的小副業，短期想替自己的副業做一個有金流的訂購網頁想必會非常有成就感，
       也能實際看到網站流量的運行，期許自己能夠不斷突破自我，讓自己發揮更多價值。
       </p></font>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
   <h3>為了成為工程師，曾經做過什麼努力?</h3>
     <font size="3"><p>
       以前大學雖然是資管系，但大學期間老師教的都不太能理解，直到畢業進入職場後腦中時不時萌芽想當工程師的念想，其實就是翻翻相關的書籍，看一些網路免費的資源，
       當然也看過彭彭老師的頻道，但還是不知道如何從頭開始學習，可能自己的學習模式還是需要人從頭手把手的提攜，工作後，能學習的時間也更為瑣碎，也曾經想去報名補習班        的課程，後來因為費用太高，還是沒有成功報名。
       </p></font>
     <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
     <h3>對於工程師的職業想像是什麼？</h3>
     <font size="3"><p>
       待過客服產業，有跟工程師對接過的經驗，也看過工程師從零開發出產品的心路歷程，當然說有偷懶的工程師也有看過，不過因為也看過快爆肝的工程師，所以對於職業想像就不會覺得是一個輕鬆的職業，但多半會是想持續學習的工作心態。
       </p></font>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
    <h3>如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</h3>
     <font size="3"><p>
       平常上班時間是9:30-18:30，會利用上班前的通勤時間看教學影片，下班後也會繼續跟進，若老師影片提及的每週早上的會議時間，只是要聽老師的說明，
       也會在上班時間安排參與，周末也會持續加強學習，讓自己保持在跟上課程進度的步調上。
       </p></font>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
    <h3>如果參與這個計畫，預期會碰到什麼困難？你打算怎麼解決它？</h3>
     <font size="3"><p>
       課程上我相信一定會遇到許多困難，除了利用閒暇時間將課程看仔細之外，也會善用搜尋工具，搜尋遇到問題的解決方案，真的得不到正確解答，也會向老師和助教請教，
       當然自己也會全力以赴的處理學習中遇到的各種問題。
       </p></font>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
    <h3>想要對我們說的事情？</h3>
     <font size="3"><p>
       謝謝老師提供的機會，一直都很想認真學習程式，這一次看到老師的工程師扶持計畫，終於有從零開始帶起並一連串教學的課程，希望能錄取次課程，並獲得滿滿的收穫。
       </p></font>
    <hr size="10px" align="center" width="100%" noshade>
  </body>
  </head>
</html>
